Як підключити CSS стилі:
1. Підключити окремий файл (preferable);
2. Всередині тегу <head> додати стиль через тег стиль <style>;
3. Додати стиль в окремий тег.

Для підключення CSS окремим файлом, необхідно у тег <head> додати <link>:
<link rel="stylesheet" href="./style.css" />

    - rel="stylesheet"
        rel - relationship (відношення).
        Вказує, у якому відношенні підключений файл до документа.
        Значення "stylesheet" означає: «цей файл є таблицею стилів (CSS), яку треба застосувати до сторінки».
    - href - вказує шлях до CSS файлу


CSS правило складається з наступних основних елементів:
    p {
        color: red;
    }

        p - селектор (звернення до конкретного елементу);
        {} - css властивості (все, що знаходиться всередині фігурних дужок);
        color - назва css властивості;
        red - значення css властивості;



Базові css властивості:
    - color
        Обирає кольор контенту
        Розповсюджені способи додавання кольору:
            - rgb - три числові значення - rgb(208, 231, 248);
            - hex - #код - #d0e7f8;
            - ключові слова - aquamarine;
    
    - background-color
        Обирає кольор області контенту елемента
    
    - height / width
        Фіксовані значення висоти і ширини
    
    - min/max-height/width
        Фіксовані значення мінімальної/максимальної висоти/ширини
        Note: Використання фіксованих значень розмірів елементів - погана практика.
        Елементи на сторінці мають бути гнучкі.
    
    - border-
        Параметри маніпуляції грані (після тире додати необхідну властивість):
            border-width: 2px;
            border-color: aqua;
            border-style: dashed;


Унікальність елемента
    Для того, щоб застосувати CSS правило для певних елементів, необхідно:
    1. Надати цим елементам атрибут class="unique-name";
    2. Вказати назву цього атрибута в css правилі .unique-name {};

    Приклад:
    <p class="dark-paragraph">Test</p>

    .dark-paragraph {
        color: rgb(255, 255, 255);
        background-color: rgb(62, 24, 97);
        }
    
    Один і той самий class name може використовуватись для багатьох елементів.

    Типи CSS селекторів:
    - селектор елементу - застосовується до зазначеного елементу:
        p {
            text-align: center;
            color: red;
        }
    
    - ID селектор - застосовується до елементу з id="para1":
        #para1 {
            text-align: center;
            color: red;
        }
    
    - селектор класу - застосовується до елементу з class="test":
        .test {
            text-align: center;
            color: red;
        }
    
    - універсальний селектор - застосовується до всіх елементів HTML на сторінці:
        * {
            text-align: center;
            color: red;
        }
    
    - селектор групування - застосовує правило до всіх вказаних елементів:
        h1, h2, p {
            text-align: center;
            color: red;
        }
    
    - селектор атрибута - застосовує правило до елементів із зазначеним атрибутом:
        a[target] {
            background-color: yellow;
        }
    
    - селектор атрибута зі значенням - застосовує правило до елементів із зазначеним атрибутом та значенням:
        a[target="_blank"] {
            background-color: yellow;
        }

    - селектор псевдокласу - використовується для визначення особливого стану елемента.
        Синтаксис псевдокласів:
            selector:pseudo-class {
                property: value;
            }

        Його можна використовувати, щоб вказати:
            ● Стиль елемента, коли користувач наводить курсор мишки.
            ● Стиль відвіданих та невідвіданих посилань по-різному.
            ● Стиль елементу, коли він отримує фокус.

        Посилання можуть відображатися по-різному:
            /* не відвідане посилання */
            a:link {
            color: red;
            }

            /* відвідане посилання */
            a:visited {
            color: red;
            }

            /* мишка над посиланням*/
            a:hover {
            color: red;
            }

            /* вибране посилання */
            a:active {
            color: red;
            }

        Селектор a:hover ПОВИНЕН йти після a:link та a:visited у визначенні CSS, щоб бути ефективним!
        Селектор a:active ПОВИНЕН йти після a:hover визначення CSS, щоб бути ефективним! Імена псевдокласів не чутливі до регістру.
        Псевдокласи можна поєднувати з класами HTML. Коли ви наводите курсор на посилання з класом “highlight”, воно змінює колір:
            a.highlight:hover {
                color: red;
            }


