Як підключити CSS стилі:
1. Підключити окремий файл (preferable);
2. Всередині тегу <head> додати стиль через тег стиль <style>;
3. Додати стиль в окремий тег.

Для підключення CSS окремим файлом, необхідно у тег <head> додати <link>:
<link rel="stylesheet" href="./style.css" />

    - rel="stylesheet"
        rel - relationship (відношення).
        Вказує, у якому відношенні підключений файл до документа.
        Значення "stylesheet" означає: «цей файл є таблицею стилів (CSS), яку треба застосувати до сторінки».
    - href - вказує шлях до CSS файлу


CSS правило складається з наступних основних елементів:
    p {
        color: red;
    }

        p - селектор (звернення до конкретного елементу);
        {} - css властивості (все, що знаходиться всередині фігурних дужок);
        color - назва css властивості;
        red - значення css властивості;



Базові css властивості:
    - color
        Обирає кольор контенту
        Розповсюджені способи додавання кольору:
            - rgb - три числові значення - rgb(208, 231, 248);
            - hex - #код - #d0e7f8;
            - ключові слова - aquamarine;
    
    - background-color
        Обирає кольор області контенту елемента
    
    - height / width
        Фіксовані значення висоти і ширини
    
    - min/max-height/width
        Фіксовані значення мінімальної/максимальної висоти/ширини
        Note: Використання фіксованих значень розмірів елементів - погана практика.
        Елементи на сторінці мають бути гнучкі.
    
    - border-
        Параметри маніпуляції грані (після тире додати необхідну властивість):
            border-width: 2px;
            border-color: aqua;
            border-style: dashed;


Унікальність елемента
    Для того, щоб застосувати CSS правило для певних елементів, необхідно:
    1. Надати цим елементам атрибут class="unique-name";
    2. Вказати назву цього атрибута в css правилі .unique-name {};

    Приклад:
    <p class="dark-paragraph">Test</p>

    .dark-paragraph {
        color: rgb(255, 255, 255);
        background-color: rgb(62, 24, 97);
        }
    
    Один і той самий class name може використовуватись для багатьох елементів.

    



    



